はい　便利屋68
您好 這裡是便利屋68
陸八魔です
我是陸八魔
ええ　もちろん
對 這還用說
ターゲットの身辺調査から武装組織の撃退まで
小到調查目標人物的關係背景 大到擊退武裝組織
どのような依頼にもお応えします
無論什麼樣的委託我們都能接受
わかりました
我明白了
その依頼
這件委託
便利屋68にお任せください
請交給便利屋68去辦
The sky blue archive
碧空之下 蔚藍檔案
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
騎上自行車出發 希望追尋全新的景色
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只為擺脫在同一地方停滯不前的日常
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
在屋頂上偷閒 仰躺俯望藍天
クジラみたいな雲が形を変えていく
宛如鯨魚的雲朵正在悄然變形
返せないほどの過去を抱えたまま
內心懷念著無法重來的過去
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙土遍地的世界彼此分享美味飲料
一人きりじゃきっと
若是獨自一人的話
みんながいないときっと
若是身邊沒有大家的話
笑うことも泣くこともできない
肯定連歡笑和哭泣都做不到
運命共同体
我們是命運共同體
世界中の記憶がいつか
哪怕人世間的記憶總有一天
砂のように消えてしまっても
會如沙土般逐漸化為烏有
空と　海と　風と
只要藍天 大海 微風尚存
君がそこにあれば
你依舊陪伴身旁
青春は終わんない
青春就不會結束
守るべき理由はいつも単純明快
必須守護這裡的理由無疑簡單明瞭
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
因為這個地方是我們唯一的歸宿
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：常長老  Majiko  護菊  二十三　校對：風雲遊俠　時軸：沙久耶　後期：卡布chino　繁化：風風
檔案3
請交給便利屋68去辦
アヤネ　これって…
綾音 這不是…
はい　これは先日
嗯 這是前幾天
カタカタヘルメット団が使用していた
喀嗒喀嗒頭盔團駕駛的裝甲車
装甲車の一部です
其中一個零件
確認したところ
經過查證
現在は使用が禁じられている違法なものでした
這種零件是現在禁止使用的違法物品
ヘルメット団はどうやってそんなものを手に入れたのでしょうか
頭盔團是怎麼把這種東西弄到手的呢
ブラックマーケットとか
是通過黑市買到的嗎
そうだとしても
就算是那樣
さすがにあの台数を確保するのは難しいのではないかと
要湊出那麼多輛裝甲車想必也相當困難
ヘルメット団のバックが気になるねえ
那不能不關心頭盔團的幕後勢力了
この部品の流通ルートを調べれば
如果去調查這個零件的流通渠道
ヘルメット団の裏にいる存在にたどりつくんじゃないかな
或許就能順藤摸瓜查出頭盔團的幕後勢力了
はい
是的
なぜ彼女たちが執拗に私たちの学校を狙っているのかも
她們那麼執著於占領我們學校的原因
明らかになるかもしれません
說不定也能真相大白了
うん
嗯
それでは　皆さん
那麼 各位
定例会議を始めたいと思います
現在我們開始例行會議
本日は先生にも立ち会ってもらいますので
今天老師也將列席會議
いつもより真面目な議論でお願いします
因此希望各位的討論能比平時認真一些
何よ　いつもは不真面目みたいじゃない
幹嘛這樣說 好像我們平時的討論都很不認真
よろしくね　先生
請多指教 老師
うん　よろしく
嗯 也請你們多指教
では早速
那迅速進入正題
今後の対策委員会の活動について
關於今後對策委員會的活動方針
ご意見のある方は挙手をお願いします
有建議的人請舉手發言
はい　はい
我有 我有
はい　一年の黒見セリカさん
請講 一年級的黑見芹香同學
対策委員会の会計担当としては
作為對策委員會的會計
現在我が校の財政状況は破産寸前としか言いようがないわ
我不得不說現在我校的財政狀況已是瀕臨破產
これまでどおり指名手配犯を捕まえたり
照現在這樣 光靠抓捕通緝犯
アルバイトするだけじゃ限界があるし
以及打工還債也是有上限的
なんかこう　でっかく一発狙わないと
我覺得 我們必須賺一波大的
でっかくって　例えば
一波大的 比如說
ズバリこれよ
簡單來說就是這個
鍺製手鐲
將健康與財富收入囊中
却下
駁回
鍺製手鐲
將健康與財富收入囊中
セリカ　それ悪質商法だから
芹香 那是虛假宣傳
もうかるわけがない
不可能賺錢的
ええ―
什麼—
そ…そんな
怎…怎麼會
私　２個も買っちゃったのに
我都買兩串了
セリカちゃん　だまされちゃったんですね
芹香 看來你被騙了
かわいいです
好可愛
では　他に意見がある方
那麼 還有人想提出其他建議嗎
はい　ほほほほい
有 我我我我
えっと…
呃…
はい　三年の小鳥遊ホシノ委員長
請講 三年級的小鳥遊星野委員長
嫌な予感しかしないですけど
但我有種不好的預感
我が校のいちばんの問題は
我校最大的問題就是
全校生徒がここにいる数人だけってことなんだよね
全校學生只有目前在場的幾個人
うん
嗯
生徒の数イコール学校の力
學生的數量就是學校的力量
だからまずは…
因此首先要…
生徒の数を増やす
增加學生的數量
鋭いご指摘ですが　でもどうやって
雖然這是一針見血的提議 但具體該怎麼做呢
簡単だよ
很簡單
他校のスクールバスごと拉致すればオッケー
只要把外校的學生連人帶車綁架過來就OK了
はい
什麼
つまりバスジャックってこと
你的意思是要劫持公車嗎
うちへの転入書類にハンコを押さないと
如果他們不在轉入我校的文件上簽字蓋章
バスから降ろさないようにするの
就不准他們下車
これで生徒数爆上がり間違いなし
這樣一來我校學生數無疑會暴漲
それ　興味深いね
我對這個主意很感興趣
ターゲットはどこ
目標是哪裡的學生
トリニティ
聖三一
それともゲヘナ
還是格黑娜
ミレニアム
或是千禧年
却下
駁回
冷静に考えてください
請你們冷靜分析一下
バスジャックされた生徒が素直にハンコ押すと思いますか
被劫持在校車上的學生真的會乖乖簽字蓋章嗎
それに
況且
他校の風紀委員が黙ってませんよ
其他學校的風紀委員絕不會對這種事置之不理
やっぱり　そうだよねえ
也是 說得在理
皆さん　もっと真面目に考えてください
請各位考慮問題時再認真一點
ねえ　アヤネ
那個 綾音
私にもいい考えがある
我也有一個好主意
はい　二年の砂狼シロコさん
請講 二年級的砂狼白子同學
銀行を襲うの
襲擊銀行
はいっ
什麼
銀行強盗だって
你是說搶銀行嗎
確実かつ簡単な方法
這是既高效又簡單的方法
ターゲットは市街地にある第一中央銀行
目標是坐落於市區的第一中央銀行
金庫の位置
金庫的位置
警備員の動線
警衛的巡查路線
現金輸送車のルートは
運鈔車的路線
事前に把握しておいたから
我都提前掌握清楚了
あと　これ
還有這個
あらま　これシロコちゃんの手作り
哇 這是白子你親手縫的嗎
覆面レスラーみたいです
有點像蒙面摔跤手呢
準備万端だね　シロコ
準備得很周全呢 白子
うん
嗯
いやぁ　いいねえ
哎呀 真不錯
やっぱ人生一発でキメないと
果然人生還是要賺一筆大的才行
ねえ　セリカちゃん
你說對吧 芹香
そんなわけあるかあ
對你個鬼啊
そうです　却下です
沒錯 駁回
犯罪はいけません
犯罪是絕對不行的
そんな膨れっ面をしてもダメなものはダメです
你噘起嘴生氣也沒用 不行就是不行
皆さん　もうちょっとまともな提案をしていただかないと
各位能不能提一個稍微正經點的方案
はーい　次は私が
我有 輪到我說了
はい　二年の十六夜ノノミさん
請講 二年級的十六夜野乃美同學
犯罪と詐欺は抜きでお願いします
犯罪和詐騙之類的建議就別提了
もちろんです
那當然
犯罪でも悪質商法でもない
既不是犯罪也不是做奸商
とってもクリーンかつ確実な方法があります
而是一個正當而有效的辦法
ノノミ先輩
野乃美學姐
それはですね
那就是
アイドルです
當偶像
学園アイドル
學園偶像
アイドル？
偶像？
そうです
沒錯
学校復興の定番といえば　アイドル
提到復興學校的王道手段 那必須是當偶像
私たち全員がアイドルとしてデビューすれば…
只要我們所有人作為偶像出道…
却下
駁回
ええ　せっかく決めポーズまで考えたのにぃ
怎麼這樣 明明我都想好招牌動作了
皆さん真面目に考えてますか
各位有在認真思考嗎
このままじゃ一向に議論が進みません
這樣討論下去根本不會有任何成果
やぁやぁ　アヤネちゃん
喵喵 綾音
ここは先生に任せちゃうってのはどうかな
要不把決定權交給老師吧
え　私？
什麼 我決定？
じゃあ　先生
那麼 老師
今日出た意見の中でもし　やるとしたら
如果要從今天各位提出的建議裡選一個
どれがいい
老師覺得哪個好
えっと…どれって
呃…就算要我選一個
断然　銀行強盗
絕對是搶劫銀行
いやいや　バスジャックでしょ
不不 劫持公車更好
アイドルで　お願いします
拜託了 一定要選偶像
そ…それじゃあ　アイ…
那…那就選偶…
皆さん
各位
いいかげんに…
請你們…
してください
差不多得了
アヤネちゃんが怒った
綾音生氣了
ターゲット確保ですね
目標已確定拿到手了
うん
嗯
アルちゃん　盗まれた品物を取り返すのに
亞瑠 不過是拿回被偷走的東西
ここまでする必要あったの
有必要做到這種地步嗎
仕事中は社長と呼びなさい
工作時間請叫我社長
ムツキ室長
睦月室長
依頼を達成するには多少の犠牲は付き物
為了完成委託 某些犧牲是難免的
こんなささいなこといちいち気にしてられないわ
這種小事不必太過在意
それがアウトローってものでしょ
這樣才算是法外狂徒
またアルちゃんの悪い癖が出た
亞瑠 你的壞毛病又犯了
ねえ　社長
那個 社長
な…何かしら　カヨコ課長
怎…怎麼了 佳世子課長
ターゲットは無傷でっていうのがクライアントの最低条件だったよね
我記得保證目標毫髮未傷是委託人的最低要求吧
もちろんよ
我當然知道
それがどうかしたの
那又怎麼了
な…な…
怎…怎…
社長　これって…
社長 這下…
タダ働き確定
白忙一場
な…ななな…
怎…怎怎怎…
な…なんですってえ
怎…怎麼會這樣
いやぁいやぁ　悪かったってば　アヤネちゃん
喵喵 對不起 綾音
ラーメンおごってあげるからさ　怒らないで
我請你吃拉麵 別生氣了好嗎
怒ってません
我沒生氣
はーい　お口を拭きましょうね
來 我幫你擦擦嘴
私赤ちゃんじゃありませんから
我又不是小孩子
アヤネ　チャーシューもっと食べる
綾音 要多吃點叉燒嗎
ふぁい
要
いらっしゃいませ
歡迎光臨
何名様ですか
您幾位
あ…あの
那…那個
こ…ここでいちばん安いメニューって
請…請問這裡最便宜的餐品
お…おいくらですか
需…需要多少錢
いちばん安いのは580円の柴関ラーメンです
我們店最便宜的餐品是580日元的柴關拉麵
看板メニューなんでおいしいですよ
這可是我們的招牌拉麵 很好吃的喔
あ…ありがとうございます
非…非常感謝
アル様　看板メニューのラーメンが580円だそうです
亞瑠大人 這家店的招牌拉麵是580日元
やっと見つかった　600円以下のメニュー
終於找到600日元以下的餐品了
ほら　何事にも解決策はあるのよ
你看 辦法總比困難多
全部想定内だわ
一切都在我的計算之中
いらっしゃいませ　４名様ですか
歡迎光臨 一共四位嗎
お席にご案内しますね
我來帶您入座
いやいや
不用麻煩
どうせ１杯しか頼まないんだし　テイクアウトでいいよ
反正我們只點一碗 打包帶走就行
でも　どうせならごゆっくりどうぞ
既然來都來了 不如坐下來慢慢享用吧
席も空いてますし
現在也有空位
親切な店員さんだね
真是一位熱情的店員小姐
それじゃあ　お言葉に甘えて
那我們就恭敬不如從命了
あ　わがままついでに
對了 再提一個任性的請求
箸は４膳でよろしく
麻煩給我們四雙筷子
え　ま…まさか
咦 難…難不成
１杯のラーメンを４人で分けるつもり
你們打算四人分吃一碗拉麵嗎
ご…ご…ごめんなさい
對…對…對不起
貧乏ですみません
我們太窮了真不好意思
あ　いや　別にそう謝らなくても
啊 沒事 這沒什麼好道歉的
いいえ　お金がないのは首がないのも同じ
不 沒有錢就永遠抬不起頭
生きる資格なんてないんです
甚至沒有活下去的資格
虫ケラにも劣る存在なのです
是連蟲子都不如的垃圾
虫ケラ以下ですみません
我連蟲子都不如 非常抱歉
ハルカ　周りに迷惑
遙香 你這樣打擾到其他客人了
そんな
沒這回事
お金がないのは罪じゃないよ
沒錢不是罪
ねっ　大将
對吧 掌櫃
おうよ
是的
金は天下の回りもの
錢是身外之物
お嬢ちゃんたち学生だろ
小姑娘 你們還是學生吧
え…え
對…對
それでも小銭をかき集めて食べに来てくれたんだ
即便如此 你們還願意一起湊出零錢光顧這裡
うれしいじゃねえか
我應該高興才對
ちょっと待ってな
你們稍等一下
席に座って待ってて
請在座位上稍等片刻
は…はい
好…好的
なんか勘違いされてるみたいだけど
感覺我們被誤會了
いつもはそれほど貧乏じゃないんだけどね
我們也並非總是像現在這麼窮
強いて言えば　金遣いの荒いアルちゃんのせいだし
硬要說的話 都怪亞瑠花錢大手大腳
さっきの依頼が一銭にもならなかったうえに
剛剛的委託一分錢沒賺到不說
次の依頼の人員確保にほとんどの資金を使っちゃったし
為了完成下次委託 還幾乎把錢花光用來增加人手
でもこうしてラーメンは口にできるわけでしょ
但即便如此 我們還能吃得起拉麵
それくらいは想定内よ
這點小事也在我的計算之中
でも　社長
但是 社長
そこまでしなきゃいけないほど
你不惜做到幾乎傾家蕩產的地步
次のターゲットは危険な相手なの
下次委託的目標真的有這麼危險嗎
それは…
這個嘛…
たぶんアルちゃんにもよくわかってないと思うよ
估計亞瑠她自己也不太清楚
だからビビっていっぱい雇ってるんだよ
所以有些害怕 額外雇了一波人
誰がビビってるですって
你說誰害怕了
失敗は許されない
下次委託只許成功 不許失敗
あらゆるリソースを総動員して臨むわ
所以我才調動了一切資源嚴陣以待
それが我が便利屋68のモットーよ
這就是我們便利屋68的信條
初耳だね　そんなモットー
我怎麼是第一次聽說這句信條
今思いついたに決まってるよ
一定是她剛剛想出來的
う…うるさい
要…要你多嘴
お待たせいたしました
讓你們久等了
な…何これ
這…這是什麼
ラーメン超大盛りじゃん
是超大碗拉麵耶
ざっと10人前はあるね
這大概都有10人份了吧
こ…これはオーダーミスなのでは
這…這是不是我們點錯了
あの　こんなの食べるお金ありませんよう
不好意思 我們沒這麼多錢吃大碗
いやいや　これで合ってますって
沒錯沒錯 就是這個
580円の柴関ラーメン並
這就是580日元柴關拉麵的正常份量
ですよね　大将
對吧 掌櫃
ちょっと手元が狂っちまってな
我手一抖不小心放多了
せっかくだから
反正都做出來了
食べてってくれ
你們就儘管吃吧
さすがにこれは想定外だったけど
這次真的是在我的計算之外
ご好意に甘えて
感謝你們的好意
ありがたくいただくわ
我們就不客氣了
早く食べよう　アルちゃん
快吃吧 亞瑠
ええ　そうね
嗯 沒錯
いただきまーす
我開動了
おいしい
真好吃
でしょう　でしょう
對吧 對吧
ここのラーメンは最高なんです
這裡的拉麵真的超級棒
わかるわ
我懂
いろんな所でいろんなものを食べてきたけど
我去過各種地方吃過各種美食
このレベルのラーメンはなかなかお目にかかれないもの
但這麼好吃的拉麵實在是難得一遇
その制服　ゲヘナの
你們這身校服 是格黑娜的人嗎
遠くから食べに来たんだね
真虧你們大老遠跑過來吃
は…はい
是…是的
私たち　ここの常連なんだ
我們是這裡的常客
そうなの
是嗎
あなたたちが羨ましいわ
真羨慕你們
カヨコちゃん　この子たちって…
佳世子 她們幾個是…
うん
嗯
アビドス高校だね
阿拜多斯高中的人
いいわ
真不錯
こんな所で気の合う人たちに会えるなんて
沒想到在這種地方能遇到志趣相投的人
こういう予想ができない出来事こそ
像這種意料之外的奇遇
人生のだいご味じゃないかしら
正是人生的一大趣味
確かにそうかも
確實是這樣
アルちゃん　気付いてないみたいだけど
亞瑠她好像還沒注意到
言っておく
要告訴她嗎
おもしろいから　ほっておこ
待會有好戲看了 先隨她去吧
それじゃあ　気をつけて
那請你們路上小心
お仕事うまくいくといいですね
祝你們工作順利
あなたたちも学校の復興　頑張ってね
為了學校順利復興 你們也要加油
私も応援してるから
我也會支持你們的
じゃあね
再見
いい人たちだったわね
她們幾個人都很好
ねえ　社長
我想說 社長
なに
怎麼了
カヨコ課長
佳世子課長
あの子たちの制服気付いた
你注意到她們的校服了嗎
制服
校服
それが何か
校服怎麼了
アビドス高校の生徒だよ　あの子たち
她們是阿拜多斯高中的學生
なななな…
怎怎怎怎…
な…なんですってえ
怎…怎麼會這樣
その反応ウケる
你這反應真好笑
そ…それって　次のターゲットってことですよね
那…那就是說 她們是接下來的目標吧
私が始末してきましょうか
要不我現在去幹掉她們
遅い　遅い
太遲了 太遲了
どうせもうちょっとしたら攻撃を仕掛けるんだし
反正我們馬上就要對她們發動進攻了
そのとき暴れよう　ハルカちゃん
到時候你再一展身手吧 遙香
は…はい
好…好的
ウ…ウソでしょ
不…不會吧
あの子たちがターゲットだなんて
她們居然是我們的目標
「情け無用　お金さえもらえればなんでもやります」が
「仁慈無用 只要能拿錢什麼都幹」
うちのモットーでしょ
這不是我們的信條嗎
今更何悩んでんの
事到如今有什麼好糾結的
そ…そうだけど
話…話是這麼說
心優しい社長にはちょっとキツいかもね
對天性善良的社長來說 這可能有點為難她了
このままじゃダメよ　アル
這樣下去可不行 亞瑠
いち企業の社長として
你可是一家公司的社長
いくわよ
我們走
へー
是嗎
昨日の放課後にそんなことがあったんだ
昨天放學後還發生了這樣的事情
はい
是的
それでゲヘナの生徒さんと仲よくなったんです
然後我們就和那些格黑娜的學生成為了朋友
大将のラーメンに感動してたよね
她們肯定被掌櫃做的拉麵感動了
うん
嗯
大将のラーメンおいしいもんね
畢竟掌櫃做的拉麵真的很好吃
ちなみに　どんな子たちだったの
話說 她們是怎麼樣的人呢
何やら皆さん　会社をやっているらしく
她們好像還在運營著一家公司
緊急報告
在阿拜多斯自治區內
探測到可疑人群
校舎南方にて　監視カメラが武装集団の進軍を感知しました
監視錄影機監測到教學樓南方有武裝集團來襲
まさか　またヘルメット団
難道又是頭盔團嗎
違います
不是
これは
看起來是
民間の傭兵のようです
民間的傭兵
準備はできてるわね
做好準備了嗎
もちろん
當然
なんでもいいけど　残業はなしで
別的我們不管 反正不接受加班
時給値切られてるし
時薪已經被你們壓低了
細かいことは　あと
這些小事之後再說
さあ　アビドス高校を襲撃するわよ
那麼我們開始襲擊阿拜多斯高中
はい
好
あれは柴関ラーメンで会った…
她們不就是之前在柴關拉麵見過的…
ノノミ
野乃美
先生　あれがさっき話してたゲヘナの子たちだよ
老師 她們就是我們剛才提到的格黑娜學生
アンタたち
你們幾個
ラーメン特盛りにしてあげたのに
我們都給你們的拉麵特別加量了
この恩知らず
真是忘恩負義
その件はありがと
那件事真是謝謝你們
でもそれはそれ　これはこれ
不過那時和這時是兩碼事
こっちも仕事でさ
這好歹也是我們的工作
公私はハッキリ区別しないと
公私必須要分清楚
受けた仕事はきっちりこなす
接受了委託就要圓滿完成
ええ　それこそが私たち
沒錯 這就是我們
便利屋68
なるほど
原來是這樣
仕事っていうのが便利屋だったんだ
你們所謂的工作就是便利屋
もう
真是的
学生なら他にももっと健全なアルバイトがあるでしょ
你們作為學生 應該還有很多其他正經的打工吧
これはアルバイトじゃなく
這不是打工
れっきとしたビジネスよ
而是正經八百的商業行為
肩書だってあるんだから
我們也有自己的職稱
私は社長
我是社長
あっちが室長
她是室長
そっちが課長
她是課長
そういうこと言うと余計薄っぺらさが際立つ
你這麼介紹反而更顯得我們像是在玩扮家家酒
誰の差し金
是誰派你們來的
それは企業秘密
這是商業秘密
じゃあ　力ずくで言ってもらう
那就我用武力撬開你們的嘴
これも仕事だから
這畢竟是我們的工作
悪く思わないでちょうだい
請別怪我們
みんな　いくよ
各位 我們上
はい
是
さっさと片づけようぜ
速戰速決吧
もちろん
那是當然
諦めて　学校渡しちゃいなよ
乖乖投降把學校交出來吧
そんなわけにはいきません
你是在痴人說夢
カヨコちゃん　今だよ
佳世子 趁現在
ナイスムツキ
做得好 睦月
武器を捨てなさい
快把武器扔掉
セリカちゃん
芹香
セリカ
セリカちゃん
芹香
大丈夫　心配しないで
我沒事 不用擔心
次は当てるわよ
下次可不會射歪了
C4
C4炸彈
クレイモア
闊劍地雷
シロコ
白子
平気
我沒事
間一髪
千鈞一髮
押されてますね
完全被她們壓制住了
これでもくらえ
嚐嚐這個
思った以上に　強い
她們比想像中的還要強
このままあの子たちを相手にしていても
照這樣繼續和她們打下去
数で押し切られる
只會被對方的人數優勢壓制
それなら
既然這樣的話
みんな　私から提案がある
各位 我有個提案
聞いてくれるかい
能聽我說嗎
先生
老師
シロコ　君に任せたいことがある
白子 我有件事要交給你
そろそろ限界のはずだわ
她們差不多該到極限了
このまま降参するまで撃ち続けるのよ
就這樣打到她們投降為止
いっくよ
要上了
な…なんだ
什…什麼情況
ヤケになりやがったか
她們這是自暴自棄了嗎
イタタッ
痛痛痛
これ以上好きにさせないわよ
不會再讓你們為所欲為了
おとなしくしてください
給我老實點
え…
咦…
アル様
亞瑠大人
ハルカちゃん
遙香
急に動きが変わった
她們突然改變戰術了
まさか
莫非
社長
気をつけて
小心點
え　なに
咦 什麼
もしかして
難道
へー
什麼
社長
アルちゃん
亞瑠
私たちは便利屋68
我們是便利屋68
どんな依頼も成功させてみせる
無論什麼委託都會圓滿完成
観念して学校を渡しなさい
乖乖死心然後把學校交出來
それは無理
這可辦不到
定時だ
時間到了
今日の日当だとここまでね
今天的工資只夠幹到這個點
へ
什麼
さて　帰ろっかあ
那我們回去吧
ういっす
辛苦了
ちょっ…ちょっと待ちなさいよ
等…等一下
もう少しなのよ
只差一點就成功了
でも　給料が出ないんじゃねえ
但繼續幹你也發不出工資吧
あとは自分たちでなんとかしなよ
之後請你們自己想辦法吧
疲れた
累死了
ハンバーガー屋でも寄ってく
要順便去趟漢堡店嗎
賛成
いいねえ
贊成
好啊
何食べる
吃什麼呢
まあ　傭兵はお金でしか動かないからねえ
畢竟傭兵就是拿多少錢辦多少事
皆さん　帰ってしまいましたね
她們都回去了呢
しようがないね
這沒辦法
こりゃ　ヤバいね
這下糟了
アルちゃん　どうする
亞瑠 怎麼辦
逃げる
要逃嗎
これで終わったと思わないことね
別以為這樣就結束了
アルちゃん完全に三流悪役のセリフじゃん　それ
亞瑠 你這完全是三流反派的台詞
うるさい
多嘴
逃げ…じゃなくて　退却するわよ
逃…不對 我們撤退
アル様　待ってください
亞瑠大人 等我一下
じゃ
再見
おもしろい子たちだったね
這群孩子還挺有趣的
いったいなんだったんでしょうか
她們到底是怎麼回事
さあ
誰知道呢
おなかすいた
肚子餓了
ひと段落したことですし
事情暫時告一段落了
みんなで何か食べに行きましょうか
我們一起去吃點東西吧
賛成
贊成
じゃあ先生のおごりってことで
那就讓老師來請客吧
え　ちょ…ちょっと
什麼 等…等一下
財布確認していい
可以先讓我看一下錢夠不夠嗎
ありがとうございまーす
謝謝老師
窓際の席で
呆坐在靠窗的位子
移ろう気持ちの置き場を探している
尋思該如何安置這種起伏不定的情感
悲しみに覆われないように
只為不讓悲傷吞沒自己
訳もわからず　時を忘れて
不知為何 時間轉瞬即逝
おどけて笑い合った
大家相互打鬧說笑 流連忘返
それがありふれた群像だとしても
這本應是司空見慣的日常
そんな日々を
儘管如此
もう1回もう1回なんて
就算再三祈求那段日子重來一遍
叶わないってわかってる
我也明白不過是痴人說夢
真昼の空の月のように
如果能像正午空中的明月一樣
強く美しくいられたら
展露堅強的姿態和耀眼的美麗
あの日の過ちも後悔も
那天犯下的過錯以及懊悔
全部綺麗に許せたかな
是不是就能被徹底原諒呢
大事なことはいつだって
重要無比的事物
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
總在失去之後才明白它的彌足珍貴
真昼の空の月に向かって
正午天空的那輪明月
手を伸ばしたって触れないけれど
即使朝它伸手也是遙不可及
忘れはしない　愛しい日々よ
但那段珍貴的日子 在心中永不磨滅
凱撒PMC
董事長先生
便利屋68
陸八魔亞瑠
阿拜多斯高中 占領失敗報告
敬啟 祝您萬事順遂
這份報告可能有些突然
對阿拜多斯高中的占領行動失敗了
詳細情況請查看報告
敬上
概要
便利屋68陸八魔亞瑠主導發起了阿拜多斯高中襲擊作戰
但被廢校對策委員會阻止。
經過
從阿拜多斯自治區召集傭兵
役立たずめ
沒用的東西
どうやら
這樣看來
データよりアビドス高校の生徒はしぶといようだな
阿拜多斯高中的學生比資料上記載的還要難纏呢
データは常に変化するもの
現實日新月異 資料難免會過時
ですがご安心を
但請您放心
原因を捉えてみせましょう
我會去查明原因的